[♪♪♪]
♪ Vi er ikke fremmede for kjærlighet ♪
♪ Du kjenner reglene,
og det gjør jeg også ♪
♪ En full forpliktelse er
det jeg tenker på ♪
♪ Du ville ikke fått dette
fra noen annen fyr ♪
♪ Jeg vil bare fortelle deg
hvordan jeg føler meg ♪
♪ Må få deg til å forstå ♪
♪ Kommer aldri til å gi deg opp ♪
♪ Kommer aldri til å skuffe deg ♪ ♪ Kommer aldri til å
løpe rundt
og forlate deg ♪ ♪ Kommer aldri til å
få deg til å gråte ♪
♪ Kommer aldri til å si farvel ♪
♪ Kommer aldri til å lyve
og såre deg ♪
♪ Vi har kjent hverandre
så lenge ♪
♪ Hjertet ditt har verket,
men du er for sjenert til å si det ♪
♪ Inni vet vi begge
hva som har vært  går ♪
♪ Vi kjenner spillet,
og vi skal spille det ♪
♪ Og hvis du spør meg
hvordan jeg føler meg ♪
♪ Ikke si at
du er for blind til å se ♪
♪ Kommer aldri til å gi deg opp ♪
♪ Kommer aldri til å skuffe deg ♪ ♪ Kommer aldri til å
løpe rundt
og forlate deg ♪
♪ Kommer aldri til å få deg til å gråte ♪
♪ Kommer aldri til å si farvel ♪
♪ Kommer aldri til å lyve
og såre deg ♪ ♪ Kommer
aldri til å gi deg opp ♪
♪ Kommer aldri til å skuffe deg ♪
♪ Kommer aldri til å løpe rundt
og forlate deg ♪
♪ Kommer aldri til å få deg til å gråte ♪ ♪ Kommer
aldri til å si farvel ♪
♪ Kommer aldri til å lyve
og såre deg ♪
♪ (Ooh, gi deg opp) ♪
♪  (Ooh, gi deg opp) ♪
♪ Kommer aldri til å gi,
aldri gi ♪
♪ (Gi deg opp) ♪
♪ Kommer aldri til å gi,
aldri gi ♪
♪ (Gi deg opp) ♪
♪ Vi har kjent hverandre
så lenge ♪
♪ Hjertet ditt har verket,
men du er for sjenert til å si det ♪
♪ Inni vet vi begge
hva som har foregått ♪
♪ Vi kjenner spillet,
og vi skal spille det ♪
♪ Jeg vil bare fortelle deg
hvordan jeg føler meg ♪
♪ Må få deg til å forstå ♪ ♪ Kommer
aldri til å gi deg opp ♪ ♪ Kommer aldri til å skuffe
deg ♪
♪ Kommer aldri til å løpe rundt
og forlate deg ♪ ♪ Kommer
aldri til å få deg til å gråte ♪
♪ Kommer aldri til å si farvel ♪
♪  Kommer aldri til å lyve
og såre deg ♪
♪ Kommer aldri til å gi deg opp ♪
♪ Kommer aldri til å svikte deg ♪
♪ Kommer aldri til å løpe rundt
og svikte deg ♪
♪ Kommer aldri til å få deg til å gråte ♪ ♪ Kommer
aldri til å si farvel ♪ ♪ Kommer aldri til å
lyve
og såre deg ♪ ♪ Kommer aldri til å gi deg opp ♪
♪ Kommer aldri til å svikte deg ♪
♪ Kommer aldri til å løpe rundt
og svikte deg ♪ ♪ Kommer aldri til å få
deg til å gråte ♪
♪ Kommer aldri til å si farvel ♪
♪ Kommer aldri til å lyve
og såre deg ♪